            gavotte  的 ramdisk  的gui前端
				by lyh728

更新 ：
2004,5,20 
          支持/L 和/S 参数，用于加载和存储镜像文件
10.25
          支持 新版本的ramdisk的DiskSizeK 参数，从而可以可以生成360k－2.88M的内存盘。
          支持 直接加载和存储镜像文件，支持fat16，fat32,ntfs，不需要winimage 了，我甚至尝试了一下
          一个linux的启动盘，也没有什么问题，只不过windows 不认识磁盘格式,但是vmware 可以通过
          这个非fat格式的软盘启动（当然vmware可以直接用镜像文件启动，我这样是为了测试）。
          支持命令行接口，可以把命令“ ramdisk imgfilename ” 放到启动脚本中。
          bugfix：修正了更改设置后有时不能自动更新盘符的问题。
          
          现在 ，我觉得 对于 windows 2000以上的os，完全可以替代centrak 公司的 ramdisk NT 1.5和ramdisk Xp1.6，1.7，1.8，
          而且现在这个功能更强大。

gavotte  老大 写的ramdisk 简单实用，稳定性好.

但是 如果要修改设置，需要运行regedit，然后 
或者重启动
或者 到设备管理器先禁用 ramdisk，再允许ramdisk
修改的设置才会生效。

对懒人来说，稍稍有些不方便
于是有了下面这个 ramdisk 的gui前端，用来 安装，卸载，设置ramdisk
我的gui 程序 仅仅修改最常用的选项，盘符，大小，类型
不包括 ramdisk 的稍微复杂的功能，如 mount 到 ntfs ，pack 到image 等等。
偶的程序界面 丑陋，不要笑话偶。
用法：

运行 ramdisk.exe


一般，修改设置不需要重新启动，但是，如果有其他应用程序正在访问ramdisk，会要求reboot，这时最好关闭访问ramdisk的程序，值得注意的
是ie的缓存，如果被设置到ramdisk，就会要求reboot，因为
IE缓存在登陆后就被资源管理器打开了，即使没用IE也会被占住。方法是登陆另一个管理员账号，或者修改IE缓冲（修改IE缓冲也要求重新登陆）。

by gavotte
ADDSWAP.EXE
RDPACK.EXE
README.TXT	
READMECHS.TXT	
RRAMDISK.INF	
RRAMDISK.SYS


by lyh728
ramdisk.exe	
ramdisk by lyh728.txt

